Repository: beachandbytes/GorillaDocs
Catalog: GorillaDocs/strings/strings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# Agenda_Agenda
source: Agenda
chs: 议程
cht: 議程

# Agenda_DateTime
source: Date/Time
chs: 日期/时间
cht: 日期/時間

# Agenda_Item
source: Item
chs: 项目
cht: 項目

# Agenda_Speaker
source: Speaker
chs: 发言人
cht: 發言人

# Agreement_And
source: and
chs: 和
cht: 和

# Agreement_Annexure
source: Annexure
chs: 附件
cht: 附件

# Agreement_Article
source: ARTICLE
chs: 第 {0} 条
cht: 第 {0} 條

# Agreement_AsADeed
source: as a deed
chs: 本契[据\约]已由[双/各]方或其授权代表于页首书明日期正式签署，以资证明。
cht: 本契[據\約]已由[雙/各]方或其授權代表於頁首書明日期正式簽署，以資證明。

# Agreement_AsAnAgreement
source: as an agreement
chs: 本协议已由[双/各]方或其授权代表于页首书明日期正式签署，以资证明。
cht: 本協議已由各方或其授權代表於頁首書明日期正式簽署，以資證明。

# Agreement_Between
source: Between
chs: 协议方
cht: 協議方

# Agreement_Between_Lower
source: between
chs: 协议方
cht: 協議方

# Agreement_By_ExecutionSignoff
source: By
chs: 签署
cht: 簽署

# Agreement_By_Lower
source: by
chs: 协议方
cht: 協議方

# Agreement_By_Upper
source: By
chs: 签署
cht: 簽署

# Agreement_Dated
source: dated
chs: 日期
cht: 日期

# Agreement_Draft
source: Draft
chs: 草稿
cht: 草稿

# Agreement_Executed
source: Executed
chs: 签署
cht: 簽署

# Agreement_Execution
source: Execution
chs: 签署页
cht: 簽署頁

# Agreement_ExecutionCounterpart
source: Execution Counterpart
chs: 签署文本
cht: 簽署文本

# Agreement_Exhibit
source: Exhibit
chs: 附录
cht: 附錄

# Agreement_InsertAppropriateAttestationClauseForEachPartyHere
source: Insert appropriate execution clause for each party here
chs: 插入每一方的适当见证条款
cht: 插入每一方的適當見證條款

# Agreement_Name
source: Name
chs: 姓名
cht: 姓名

# Agreement_OperativeProvisions
source: Operative provisions
chs: 主体条款
cht: 主體條款

# Agreement_Parties
source: Parties
chs: [双/各]方
cht: [雙/各]方

# Agreement_Recitals
source: Recitals
chs: 前言 \ 引言 \ 叙文
cht: 前言 \ 引言 \ 敘文

# Agreement_Schedule
source: Schedule
chs: 附表
cht: 附表

# Agreement_TableOfContents
source: Table of contents
chs: 目录
cht: 目錄

# Agreement_This
source: This
chs: 本
cht: 本

# Agreement_ThisAgreementIsDated
source: <b>This Agreement</b> is dated
chs: <b>本协议</b>签署日期为
cht: <b>本協議</b>簽署日期為

# Agreement_ThisAgreementIsDated_WithParenthesis
source: (this "<b>Agreement</b>") is dated
chs: （本“<b>协议</b>”）签署日期为
cht: （本“<b>協議</b>”）簽署日期為

# Agreement_Title
source: Title
chs: 职务
cht: 職務

# Corr_Attention
source: Attention:
chs: 致:
cht: 致:

# Corr_BCC
source: Bcc:
chs: 密件抄送:
cht: 密件抄送:

# Corr_BeginTypingHere
source: Begin typing here
chs: 开始正文
cht: 開始正文

# Corr_CC
source: Cc:
chs: 抄送:
cht: 副抄:

# Corr_Date
source: Date:
chs: 日期:
cht: 日期:

# Corr_Dear
source: Dear
chs: 敬启者
cht: 敬啟者

# Corr_Delivery
source: Recipient
chs: 交付
cht: 送遞

# Corr_Encl
source: Encl
chs: 附件：
cht: 附件：

# Corr_FacsimileTransmission
source: Facsimile Transmission
chs: 传真发送
cht: 傳真傳輸

# Corr_Fax
source: Fax:
chs: 传真号码:
cht: 傳真號碼:

# Corr_From
source: From:
chs: 发件人:
cht: 發件人:

# Corr_Memorandum
source: Memorandum
chs: 备忘录
cht: 備忘錄

# Corr_OtherContact
source: Other contact:
chs: 其他联络人:
cht: 其他聯絡人:

# Corr_OurRef
source: Our ref:
chs: 参考编号:
cht: 參考編號:

# Corr_Pages
source: Pages (w/cover):
chs: 总页数 (含首页):
cht: 總頁數 (含首頁):

# Corr_Re
source: Re:
chs: 关于:
cht: 事由:

# Corr_Ref
source: Ref:
chs: 文号:
cht: 檔號:

# Corr_Tel
source: Tel:
chs: 电话:
cht: 電話:

# Corr_To
source: To:
chs: 收件人:
cht: 收件人:

# Corr_YourRef
source: Your ref:
chs: [贵行/贵方]参考编号:
cht: [貴行/貴方]參考編號:

# TOC_Clause
source: Clause
chs: 条款
cht: 條款

# TOC_Contents
source: Contents
chs: 目录
cht: 目錄

# TOC_Heading
source: Heading
chs: 标题
cht: 標題

# TOC_Page
source: Page
chs: 第[ ]页
cht: 第[ ]頁
